Bakmayı kes!
Değerli ne varsa alın!
Lütfen bekleyin! Söz veriyorum, borcumu ödeyeceğim,
bugünlük bırakın gidelim!
Başkan Garome, bunu buldum.
Kartlarım!
Yolumdan çekil!
Başkan.
Ne kadar basit kartlarmış.
Nadir bir kart.
Bu kadar yeter.
Her acı çekişinizde daha nazik biri olabilirsiniz
Ayağa kalkın ve gücü anlayacaksınız
Arkaya bakmadan ilerlemeye devam edin
Geçmiş de gelecek de
şimdiyle bağlantılıdır
Korkmaya gerek yok
Yalnız olmadığınızı size tekrar tekrar söyleyeceğim
Yüreğinizdeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Hayaller sınırlarını aşar
Ve sizi aydınlık bir yere götürür
Tehlike! Borç Jetonu Cehennemi
Merhaba!
Dupon'un bilgisayarını almaya geldim.
Marco, bugün Dupon'a mı yardım ediyorsun?
Çok çalışıyorsun.
Tabii ki.
Annem hasta ve küçük bir kardeşim var.
Çok çalışıp para kazanmam gerekiyor.
Bir saniye bekle.
Sonra görüşürüz.
Dikkatli ol.
Sorun ne?
Yine zarardayız.
Satellite ve City'nin bağlanması harika,
ama fiyatlar yükseldi.
Riding Duel World Grand Prix'ye
gerçekten katılabilir miyiz?
Sadece para kazanmaya devam etmeliyiz.
Ya Jack?
İş aramaya mı gitti?
Hayır, her zamanki yerinde.
Her zamanki yer mi?
Beklediğin için teşekkürler.
Mavi-Göz Dağı en iyisidir.
Aroması eşsiz.
Acele etme!
Onunla tekrar konuşamadım.
Jack!
O çirkin gözlüklü kız da neyin nesi!
Ah, sensin.
Burada ne yapıyorsun?
Düello heykeliyle ilgili bir görevdeyim.
Düello heykeli mi?
Bilmiyor musun, Jack?
Söylentiye göre mucizeler gerçekleştiriyormuş.
İnsanlar para bırakıp dilek diliyor.
Şuna bak!
Ne kadar aptalca.
Jack!
Hey, Crow.
Teslimatları bitirdin mi?
Evet, çok oldu!
Merhaba.
O halde biraz almalısın.
Mavi-Göz Dağı zengin bir tada sahip.
Mavi-Göz Dağı mı?
3000 yen mi?
Artık harika bir dünyadayız.
Şehir merkezinde bile zengin aromalı
kahve içebiliyorum.
Ne?
Ne yapıyorsun!
Ne mi yapıyorum?
Ciddi anlamda Dünya Grand Prix'sine
katılmayı mı düşünüyorsun?
Yine mi başlıyorsun.
Tabii ki. Sorman bile gereksiz.
O halde neden biraz çalışmıyorsun?
Tek bir parça almak bile paraya mal oluyor.
İşte bu yüzden Yusei tamirat yaparak para kazanıyor,
ben de D-Wheel'le paket dağıtıyorum.
Bunu biliyorum.
Ama bana uygun işler olmaması benim suçum değil.
Sana uygun işler mi?
Lütfen sakin ol.
Kapa çeneni!
Ne yapmalıyım?
Günaydın.
Kartonları almaya geldim.
Marco, yardımın için teşekkürler.
Yardımın için teşekkürler.
Sorun değil. Bu benim işim.
Sıkı çalış.
Teşekkür ederim.
Vay canına, o seninle tamamen farklı biri.
Ailesine bakmak için sabah akşam çalışıyor.
Onu örnek almalısın!
Sen beni ne sanıyorsun?
Beni o çocukla kıyaslama.
O tavrın yüzünden işin yok!
Jack Atlas'ım diye hava atıp duruyorsun.
Yeni bir çağdayız!
Artık kimse seni hatırlamıyor!
Crow, bu kadarı da fazla!
Bu seni sinirlendiriyorsa, git biraz para kazan!
Biz olmasak, yemek bile yiyemezdin!
Peki!
Madem öyle diyorsun, sana göstereceğim!
Önüne dağlar kadar para yığacağım!
Jack!
Jack…
Bak! Bu Jack Atlas'ın özel senkron öğle yemeği!
Defol buradan!
Merhaba!
Bu dergiye ihtiyacımız yok!
Jack Atlas'la ilgili özel sayılar getirin!
Hey!
Kovuldun!
Neden burada bir delik var?
Utanmana gerek yok.
Artık ekibimizin bir parçasısın.
Kovuldun!
Bu insanlar beni anlamıyor.
Ona yardım etmek istiyorum. Ama yaparsam, Jack...
Bugün de eve gelmedi mi?
Öyle görünüyor.
Bu onun için iyi.
Herkes çok inatçı.
Normal insanlar değerimi anlamıyor.
Böcekler vızıldıyor.
Kendini tutmana gerek yok, Jack.
Açken çalışamazsın.
Geliyor! Tabaklar nerede?
Nereye gidiyor?
Düello heykeli?
Neden düello heykeline gidiyor?
Bağış paralarını çalmaya mı gidiyor?
Jack, bunu yapamazsın!
Bağış paralarını çalamazsın!
Sessiz ol.
Ah Jack, beni gerçekten önemsiyorsun.
Dolambaçlı yollara başvurmak yerine, bana direkt sormalıydın.
Çünkü zaten seninim.
Ne oldu, Jack?
Senin Carly'n işte burada.
Bu meydandaki çocuk.
Evet, tuhaf davranıyordu.
Bir kart mı?
Lütfen, düello heykeli.
Hiç param yok, ama lütfen bu kartla Garome'yu yen!
Garome mi?
Onu tanıyor musun?
Tabii ki.
O, fakirleri avlayan yasadışı bir tefeci.
Para verdikten sonra, tüm mal varlıklarını alan sahte bir sözleşme imzalatıyor.
O çocuğu da kandırmış olmalı!
Abi!
Miguel!
Abi, o kart...
Sorun yok. Bu onu yenmek için.
Ama o kartın yoksa düello yapamazsın!
Bir gün D-Wheel süreceğini ve bir düello turnuvasına katılacağını söylemiştin!
Tabii ki katılmak istiyorum.
Satellite ve City birleştiğinde, dünyanın değişeceğini düşünmüştüm.
Bizim gibi fakir insanların da düello yapabileceğini düşünmüştüm.
Bunun olacağını düşünmüştüm.
Ama hiçbir şey değişmedi!
Bizim gibi fakirlerin hayal kurmaya
hakkı olmamalı!
Bu kartım olsa bile…
Ne ucuz kartlarmış bunlar!
Abi...
Hadi gidelim, Miguel.
Annemizi endişelendirmeyelim.
O çocukları kandırdığı için Garome'yi
asla affetmeyeceğim.
Garome düello yapar mı?
Jack, yoksa sen...
Evet, yapacağım.
Onu alırsan, düello heykeli seni lanetler.
Aldı.
Marco'nun yüz ifadesini gördün mü?
"Bay Garome, lütfen paramı almayın!
Annemin ilacını alamam!"
Sen de kimsin?
Garome sen misin?
Amanın.
Jack Atlas gibi önemli biri neden
beni ziyaret ediyor?
Jack Atlas?
Kim o?
Kim bilir.
Paraya ihtiyacın varsa, ne kadar
gerekiyorsa borç veririm.
Paran olduğunda ödersin.
Senden asla borç almam!
Buraya o sözleşmeler için geldim!
Sözleşmeler mi?
Düello yapalım.
Kazanırsan, ne istersen yaparım.
Ama ben kazanırsam, tüm o
sözleşmeleri bana vereceksin!
Garome!
O sözleşmelerin değerini biliyor musun?
İstersen bile, bana sunacak değerli
bir şeyin yok.
Eski Kral unvanın hiçbir şeye yaramaz!
Ama buraya kadar gelmişsin.
Şöyle yapalım: Ben kazanırsam,
Red Dragon Archfiend'ı alırım.
Red Dragon Archfiend?
Ve Wheel of Fortune'ı.
Buna razıysan, düellonu kabul ediyorum.
Tamam.
Hadi be.
Başımıza dert açtı.
Jack?
Ne yapıyor bu?
Düello mu?
Jack!
Sensin.
Neden burada düello yapıyorsun?
Ne oluyor? Burada olmak istemiyorum!
O burada.
Marco!
Yusei, Crow, Jack…
Garome!
Kazanırsam, Kırmızı Ejder Şeytanı ve Talih Çarkı benim olacak, bunu biliyorsun.
Jack Atlas sözünden dönmez!
Neler oluyor?
Bunu mu riske atıyor?
Sözleşmeleri geri almak için Jack ona meydan okudu.
Bunu yapamazsın, Jack!
Benim için böyle önemli bir şeyi riske atamazsın!
Senin için değil!
Hayallerinin peşinden koşan insanlar için savaşıyorum!
Hayaller mi?
Bu karta sahip olsam bile…
Düello!
Jack, elinden geleni yap!
İlk hamle benim! Kart çekiyorum!
Upstart Goblin büyü kartını aktif ediyorum!
Destemden bir kart çekiyorum ve sen 1000 can puanı kazanıyorsun.
Ona 1000 can puanı mı veriyor?
Jack'e güveniyorum, o yüzden istediği kadar can puanı ödünç veririm.
Kanmayın!
Yaklaşmak için iyi davranıyor!
Endişelenme.
Sadece sessizce izle!
Nefarious Trader'ı Özel Çağırıyorum!
Can puanım senden az olduğunda bu canavarı özel olarak çağırabilirim!
Sonra, Nefarious Debt Collector Toichi'yi savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Şimdi lütfen bana ödünç verdiğim hayat puanlarını geri öde.
Senden bir şey ödünç aldığımı hatırlamıyorum!
Benim sıram!
İki veya daha fazla canavara sahip olduğunda,
Başka canavarları serbest bırakmadan bu canavarı çağırabilirim!
Power Invader'ı çağırıyorum!
Yani bana geri ödeme yapmayacaksın.
Başka seçeneğim yok.
Sürekli Tuzak Kartı "Sonsuz Borç"u aktif ediyorum!
Bir canavar çağırdığında,
Senin alanına savunma pozisyonunda bir Borç Token'ı Özel Çağırma yapabilirim!
Borç Token'ı?
Bu da ne?
Bu bir borç.
Çünkü sana ödünç verdiğim hayat puanlarını geri ödemen gerekiyor.
Kötü Niyetli Alacaklı Toichi onları geri alacak.
Alanındaki her Borç Token'ı için Toichi 1000 puan hasar verir.
1000 puan? Bu çok fazla!
Ve Toichi'ye saldırmanın bir anlamı yok.
Alanında Borç Token'ı olduğu sürece, Kötü Niyetli Alacaklı Toichi savaşta yok edilemez.
Bir Borç Token'ını yok etmek için elinden bir kartı mezara göndermen gerekir.
Hasar almak istemiyorsa, kartları atıp Borç Token'larının sayısını azaltmalı.
Jack, eğer kartları atmaz ve borcu hızlıca ödemezsen, sonra başın belaya girer!
Ben bu haksız borcu istemedim, bu yüzden geri ödemeyeceğim!
Savaş! Power Invader, Kötü Niyetli Tüccar'a saldırıyor!
Garome!
Harika, Jack! Onu hakkından gel!
Borç Token'larının ne kadar korkunç olduğunu anlamıyorsun.
Kötü Niyetli Tüccar savaşta yok edildiğinde,
Alanına savunma pozisyonunda bir Borç Token'ı Özel Çağırılır!
Olamaz! Daha fazla Borç Token'ı var!
Bir canavar çağırsa bile, daha fazla Borç Token'ı alacak.
Bu bir Borç Token cehennemi!
Ne yapacaksın?
Borcu ödemek için elindeki kartları atacak mısın?
Çabuk ol ve öde!
Eğer daha fazla borç alırsan…
Reddediyorum!
İki kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum!
Ne olursa olsun, ödemeyi reddediyorsun.
Sanırım benim gelip almam gerekecek.
Benim sıram! Bir kart çekiyorum!
Kötü Niyetli Borç Tahsildarı Toichi'ye Ekip Sihiri Yasa Dışı İş Uygulamaları'nı ekliyorum!
Artık efekt hasarı iki katına çıktı!
İki katı mı?
İki tane Borç Jetonu olduğu için, 2000 ikiye katlanıyor.
4000!
Monsterımın efekti devreye giriyor!
Jack!
Borç kombinimle cezalandırılman nasıl bir his?
Sıramı bitiriyorum!
Lütfen, Jack!
Acele et ve borcu öde!
Hayır!
Onun istediğini yapmayacağım!
Benim sıram!
Elimden bir kartı mezara göndererek bu monsterı Özel Çağırabilirim!
Gel!
Smile Kid!
Smile Kid mı? Bu benim kartım!
Hâlâ borç kombinimin ne kadar korkunç olduğunu anlamadın.
Sürekli Tuzak Sonsuz Borç'un efekti!
Savunma pozisyonunda Borç Jetonu Özel Çağır!
Bir Borç Jetonu daha!
Kartım işe yaramıyor, Jack!
Lütfen acele et ve borcu öde!
Haksız bir borcu ödemeyeceğim!
Sürekli Tuzak Zorunlu Geri Çekme Cihazı'nı aktif ediyorum!
Elimden bir kartı mezara göndererek, alanımdaki bir monsterı elime geri alıyorum!
Sonra elimden bir kartı mezara göndererek Smile Kid'i Özel Çağırıyorum!
Ama bunu yaparsan, bir Borç Jetonu daha alacaksın!
Ne? Almadın.
Anladım!
Alanı dolu olduğu için daha fazla çağıramaz.
Görünüşe göre daha fazla borç kabul edemezsin.
1000 can puanın kaldı.
Yasa Dışı İş Uygulamaları nedeniyle,
Toichi bir sonraki turda 6000 can puanı için iki katını tahsil edecek!
Jack Atlas, çoktan iflas ettin!
Red Dragon Archfiend ve Wheel of Fortune artık benim olacak!
Jack…
Göreceğiz bakalım.
Yusei.
Tuzak kartı Zero Hole!
Zero Hole mı?
Elinde hiç kart yokken, Zero Hole sahadaki tüm kartları yok eder.
Ne?
Hepsi mi?
İşte bu yüzden Jack elindeki kart sayısını azalttı!
Ve o canavarın etkisi büyük ihtimalle…
Smile Kid’in efektini aktive ediyorum!
Bir kart efektiyle yok edildiğinde, destemden Smile Angel’ı Özel Çağırıyorum!
Ne? 1800 saldırı puanı?
Smile Angel, doğrudan saldır!
Süper Gülüş!
Ne ferahlatıcı bir gülüş!
Başardı! Jack kazandı!
Garome!
Ne? Ben mi kaybettim?
Söz verdiğin gibi, tüm sözleşmeleri bana ver!
Kaçın!
Artık adaletsiz kredileri ödemek zorunda değilsin.
Teşekkür ederim, Jack.
Bunu sana geri veriyorum.
Ama buna sahip olsam bile…
Toplumun rüzgarları soğuktur.
Kırılacakmış gibi hissedeceğin zamanlar olacak.
Ama asla hayalini kaybetme.
Pes etmezsen, hayallerin gerçek olur.
Tıpkı Smile Angel’ının Garome’yi yenmesi gibi.
Jack…
Bir Riding Duel yapabileceğimiz günü bekleyeceğim.
Aferin sana!
Umarım şimdi fikrini değiştirir.
Evet.
Kovuldun!
Bunu söylemene gerek yok çünkü bu aptal dükkandan ben ayrılıyorum!
Jack!
Tahmin ettiğim gibi, normal insanlar
benim değerimi anlayamıyor.
Tam birlikte çalışabileceğimizi düşünmüştüm ki…
Sanırım insanlar o kadar kolay değişemiyor.
Küçük uçurum, Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüğüm manzaralar hayal ettiğimden
farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil,
ama bir şeyler eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
bir sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime "bağ" olur
Savaştıkça birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?"  "Dünya'da"
Çünkü ben bir astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiçbir sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Özel yerimizde